Good job, nečekal jsem že začnes i používat rovnou hooky, to celkem koukám.
Nejprve code review na ty komponenty, co jsi napsal:
**App.js**

- 7 - `isOpen, setOpen` -> `isOpen, setIsOpen` ... bude to takhle konzistentnější, snaž se to prosím dodržovat všude
- 11 - useEffect by mělo mít v druhým parametru, jako závislost `getCosmonauts`, proč to tak je ti vysvětlím někdy ve škole, je to složitější -> `useEffect(() => {...}, [getCosmonauts])`
- 14 - `window.location.hostname` určo nepoužívat na tohle, potom se to nasadí na jiný adresy a celý se to domrdá, takže teď bych tam dal prostě natvrdo localhost a později si s tím pohrajeme pomocí `envů`
- 31 - tady vidím větší problém.. `try-catch` blok funguje tak, že to co vevnitř `try` bloku `throw`ne error se chytí a vykoná se `catch` blok, kterej je zodpovědnej za to, že to nějak vyřeší - vypíše do konzole, vyhodí error notifikaci atd. Rozhodně by se nemělo dít to, že tu chybu znovu `throw`ne, jelikož by tam ten `try-catch` blok vůbec nemusel být potom. Navrhuju teda zatím, tam místo `throw err;` dát `console.error(err)` a později jak přidáme nějakej UI framework, tak uděláme to, aby to userovi vyhodilo notifikaci.
- 47 - je dobrá konvence snažit se mít kód co nejvíc rovnej, zbytečně nezanořovat. Docela dobré poučky kolem toho jsou třeba Python Zen rules - https://www.python.org/dev/peps/pep-0020/. Všimni si, že po tom `if`u už nic neděláš. Šlo by to teda přepsat jako

```javascript
if (!ready) {
  return;
}

// zbytek kódu..
```

**Row.js**

- 3 - `const Row = ({ data, id, deleteItem }) => {`, tady lze krásně využít ten destructurializing
- 5 - tady bych osobně nezaváděl tu rows proměnnou a rovnou to vložil přímo do jsx
  - proč? jednak to není zas tak složité, aby to muselo být venku a druhak se to bude lépe číst
- 5 - taky myslím, že spíš než `Object.keys`, potřebuješ `Object.values`, který ti dá všechny hodnoty objektu
  - ještě lepší by bylo využít `Object.entries`, který ti dá pole polí o dvou hodnotách `[key, value]`
    - proč? protože není dobrá practise dávat do `key={}` attributu index.
    - proč? vysvětlím ve škole, je to složitější
    - no a místo toho by si tam mohl rovnou dát `key` toho objektu
    - tudíž signatura té funkce by pak vypadala něco jako `Object.entries(data).map(([key, value]) => ...)`

**Dialog.js**

- 3 - `const Dialog = ({ isOpen, handleAddCosmonaut, onClose }) =>`
- 26 - `props.isOpen ? ... : null` můžeš nyní nahradit za `isOpen && ...`
  - ano, kdyby jsi měl opačný případ, dalo by se využít `isOpen || ...`
- pozor, tady je **největší problém**
  - v Reactu vůbec nechceš používat `document`, není to Reactí cesta a je to špatně
  - proto přepiš funkci `addCosmonaut`, tak aby neměla querySelector
  - smaž id
  - každý input v dialogu bude mít vlastní `useState`
  - hodnota se nalinkuje pomocí `<input value={value} />`
  - a updateovat se bude pomocí `<input value={value} onChange={(e) => setValue(e.target.value)} />`
    - anebo jako `<input value={value} onChange={({ target: { value } }) => setValue(value)} />`
  - tohle je ta těžká část na Reactu, kterou ale musíš pochopit. Pokud by jsi s čímkoliv měl problém, ptej se.

### Moving on..

- dále bychom mohli pohnout s CSS
- využijeme něco, čemu se říká koncept styled components a je to momentálně state of the art cesta
- kde se to naučit
  - Ben Awad je skvělej - https://www.youtube.com/watch?v=syqw5UJrfoc
  - dál pak ostatní YT přednášky
  - Marek Hradil je taky skvělej :D - https://www.youtube.com/watch?v=uIXDnRUjphc&feature=emb_title
  - ne, ta přednáška je celkem shit, byla to moje první, ale můžeš kouknout, myslím že je tam pokrytý skoro všechno
- co využijem
  - nejlepší knihovna kterou zatím používám je https://emotion.sh/
  - zkus si to pročíst a nasadit tam
  - mělo by to nakonec vyústit ve stav že:
    - všecho budou styled components
    - nebude tam ani jeden .css soubor
    - styled komponenty které jsou vázané přímo na jednu React componentu budou ve stejném souboru pod definicí komponenty, ty které jsou shared budou v nějakém souboru `sharedComponents.js` nebo jakkoliv jinak nazvaném
