První co, congrats za splnění toho úkolu tak rychle. Většinou na to bývá týden.
Taky mi přijde, že některý části na JS máš pěkně zvládnutý a používáš nativní věci, což bych nečekal.
K těm horším věcem. Občas si to děláš neskutečně složitý a zbytečně se napíšeš, což v dnešním JS není standard - většina věcí bývá pěkně idiomatická na pár commandů a jen je potřeba se po nich více dívat.

Návrh dalšího postupu:
Než se pustíme do předělání na Single Page App(dál jen SPA), myslím, že by bylo fajn pořádně se podívat na nedořešené věci, kolem JS kódu.
Přesněji tím myslím hlavně užití ES6 na frontendu(dál jen FE). Na BE se zatím vůbec nebudem soustředit, protože by toho bylo moc a zároveň v momentálním stavu by tam bylo zavedení ES6 složitější.
Co přesně řešit?

- funkce
  - v momentálním standardu už se velmi málo, v ojiděnilých případech používá function keyword
  - proč? protože jinak pracuje s this. a zároveň je to dlouhý na psaní
  - místo toho všude používat lambda funkce - () => {}
  - přečíst si rozdíly!
  - a jak to přesně nahradit? např. function load() {} za const load = () => {}
- proměnné
  - zahodit var! občas to kouzlí, když to nepotřebuješ a objevuje se tam kde nechceš
  - nevýhody varu: hlavně nemá block scoping, ale jsou i další, takže si o tom něco přečíst
  - náhrady? const a let - přečíst si jak fungují
  - a kde? const všude kde to jde - tudíž všude kde se hodnoty nemění(jsou tzv. immutable, ikdyž to není tady úplně pravda :D) a let všude kde je chceš měnit
- odstranění this.
  - proč? nikdo neví co this. je :D
  - v JS to má dost unexpected behavior a proto se na to zanevřelo, stejně jako na OOP a classy, ale k tomu později
  - jak? většina věcí má už dnes jednodušší ekvivalenty, který this. nepotřebují
  - např. XMLHttpRequest, jde nahradit pěkně za fetch() funkci - jak? přečíst si na webu, jsou toho tuny.
- template syntax
  - dnes už se nespojují stringy pomocí ₊
  - proč? nedá se to moc dobře číst a existuje lepší varianta
  - jaká? template string, v podobě ``
  - výhody? dá se dát na víc řádků, neřešíš hovna s ' a ", které jsou v textu a dobře se do něj vkládaj hodnoty + je to čitelný
  - vkládaj hodnoty? jo, pomocí \${} operátoru

Další "maličkosti":

- přiřazování do objektů a destrukturalizace
  - pokud máš proměnnou id a chceš vytvořit objekt data, který bude mít jedinou property id
  - tzv. const data = { id: id }
  - tohle se dá nahradit prostě jen za const data = { id }
  - k tomuhle se taky váže destrukturalizace, takže pokud by si to chtěl z toho dostat ven
  - const { id } = data
  - je to jednoduché, a pěkně se to čte
  - a taky se o tom dá hodně načíst!
- for a while? není ti sto :D!
  - for a while jsou super a dají se použít úplně všude a všichni je přečtou
  - jen jsou dlouhý a nejsou immutable :D a v JS chcem mít všechno na řádek
  - co s tím? přečíst si o array metodách v JS, jako je .map a .reduce
  - celkově je ideální se podívat na základy funkcionalního programování v JS(dál jen FP)
  - uvídíš, že je to jedna z nejkrásnějších věcí, co poznáš
- komentáře a pojmenovávání
  - komentáře jsou fuj. aspoň teda v JS :D pokud by to byl nečitelný C kód mikrokontroleru co ovládá přes buffer milion věcí, tleskal bych ti
  - proč? JS je fajn jazyk a pokuď píšeš pěkně a pojmenováváš pěkně, každý programátor s IQ nad 10 to přečte
  - takže bych si pohrál s funkcemi jako je addOne, nebo třeba CSS třídami jako nope a yope :D ale celkem mě to pobavilo, to ne že ne
  - hlavně nevíme co dělají ale, to je problém
  - rešil jsi ho komentářem, což ale není dobře.
  - proč? protože dál se vyskytuje něco takovéhohle
  - load(); //volání funkce po načtení stránky
  - hm? co je špatně? tohle není pravda :D! takže jediné co ten komentář dělá, je že lže
  - nemáme rádi ulhané komentáře, proto je nepíšeme vůbec :D
  - kód nikdy nelže! :D
- no a co s tou load funkcí, proč lže?
  - ta stránka vůbec nemusí být načtená
  - stačí že se pustí JS, což ale můžou být dva dost rozlišné momenty
  - (rozlišné asi o pár ms, ale bugů to dělá mrtě)
  - a co s tím? udělat to tak, že se to pustí doopravdy až když je všecho loadnutý
  - loadnutý? jo, window.onload
  - ale je milion hezčích řešení, takže se koukni třeba na:
  - https://stackoverflow.com/questions/4842590/how-to-run-a-function-when-the-page-is-loaded

No a jinak je to fajn :D doufám, že tě to moc nezdecimovalo, ale myslím, že tě to aspoň někam posune
